(Liubo Island)
Kakaiba talaga ang islang ito.
walang tao
o isang ibong nakikita.
May isang bagay na hindi mo alam.
Isa ito sa
ang mga isla ng bulkan sa East Sea.
Ang pagputok ng lava ay hindi nag-iiwan ng mga halamang nabubuhay.
Ang Master nitong si Xue Qingyi
ay nananatiling mababang profile.
Ilang nakakarinig tungkol sa kanya.
Medyo marunong ka.
Ang lugar na ito ay medyo kakaiba.
Manatiling alerto.
Pakiramdam ko may sumusunod sa amin.
Mula sa paglapag namin,
nasundan na kami.
(Ang Alamat ng mga Bayani)
= Duel sa Bundok Hua=
(Halaw sa nobela ni Jin Yong,
The Legend of the Condor Heroes)
=Nine Yin True Sutra= =Episode 3=
(Xue Qingyi, Master ng Liubo Island)
ikaw ba talaga
mga alagad ni Huang Yaoshi,
ang Eastern Evil mula sa Taohua Island?
Ginoong Xue.
Galing talaga kami ng Taohua Island.
meron ako
matagal nang hinahangaan si Ginoong Huang.
Anyway, kung ano ang nagdudulot
nandito kayong lahat?
Naririnig namin ang Liubo Island
sagana sa mga kakaibang halaman.
Dumating kami para sa Tinder Flower.
Ikaw ay lubos na nakakaalam.
Ang Tinder Flower ay lumalaki lamang
sa Isla ng Liubo.
gayunpaman,
dahil gusto ito ni G. Huang,
Ihaharap ko ito.
Hindi kami dumating ng walang kabuluhan.
Ang katas ng Tinder Flower
ay nakapagpapagaling.
Dapat makuha ang juice
sa pamumulaklak ng bulaklak.
Mamumulaklak ang bulaklak
sa dalawa o tatlong araw.
Maaari kang manatili dito pansamantala
at hintayin ang pamumulaklak.
Salamat, Ginoong Xue.
Mahihirapan ka namin nun.
Dalhin ang mga bisitang ito upang magpahinga.
- Oo.
Ang amoy ay napakalaki.
Hindi ko pa sila nakita.
Ito ay medyo madilim.
Siguradong pagod na kayo sa paglalakbay.
Nakahanda na ang pagkain.
salamat po
para sa iyong mainit na pagtanggap.
(Feng Mofeng)
Masiyahan sa iyong pagkain.
salamat po.
Napaka-hospitable niya.
Inihanda niya ang lahat ng pagkain na ito para sa amin.
tayo...
Chaofeng.
anong ginagawa mo
Hindi mo ba ito nakikitang kakaiba?
Bakit siya
malayang ibigay sa amin ang Tinder Flower?
Dahil hinahangaan niya ang ating Guro,
ang Eastern Evil,
at gustong makipagkaibigan sa kanya.
Naniniwala ka ba sa mga sinasabi niya?
- Totoo yan.
- Chaofeng.
Ito ay isang bulaklak lamang.
Bukod dito,
kahit ano pa yan,
ang ating Guro ay nararapat na magkaroon nito.
Ginoong Xue
ay nanatiling liblib sa Isla ng Liubo.
Ilang nakakarinig tungkol sa kanya.
Ngunit wala siyang kilalang reputasyon.
Chaofeng,
hindi mo kailangang maghinala sa lahat
ng pagiging masama.
mundong ito
ay puno ng mga taong mapagkunwari.
Hindi mo pa sila na-encounter
dahil maswerte ka.
Kapag nangyari ito, mapapahamak ka.
Tumigil sa pagtatalo.
Kakaiba ang lugar na ito.
Manatiling maingat.
Sinubukan ko na ang pagkain.
Hindi ito lason.
Kita mo?
tama ako.
Chaofeng.
Chengfeng, paano mo
siya kakausapin ng ganyan?
Hindi mali ang sinabi ko.
Sinubukan ang pagkain.
Hindi ito lason.
Ngunit ang ilang mga lason ay hindi magagawa
matukoy ng mga pilak na karayom.
Hindi tayo masyadong mag-iingat.
Ang hinala ni Chaofeng ay hindi walang basehan.
Titingnan ko.
Bakit hindi mo sinabi sa akin noon?
Hindi ka nagtanong.
Sa maikling panahon,
ang iyong martial arts skills
marami ang nag-improve.
bakit ka nandito?
Huwag mong pag-usapan
ang malicious speculation ko
kasama sila?
Sumasang-ayon ako sa iyong hula.
Sa palagay ko ay hindi mabuting tao si Xue Qingyi.
Upang makakuha ng isang bagay,
kailangan mo munang magbigay.
Kung talagang hinahangaan niya ang ating Guro,
bakit hindi siya bumisita sa Taohua Island?
Eksakto!
Kapag nakikitungo sa mga mapagkunwari,
hindi tayo masyadong mag-iingat.
Minsan, walang muwang na kabaitan
maaaring pumatay sa atin.
Lumaki sila
sa ilang Taohua Island.
Nananatili silang simple,
habang ikaw at ako ay marami nang naranasan.
wala ka pa
nakakain pa ng kahit ano.
Hindi ako nagugutom.
Kunin ito bilang paghingi ng tawad ni Chengfeng.
Huwag ka nang magalit.
aalis na ako.
Dahan-dahan.
Dahan-dahan, at huwag mabulunan.
Nakakainis kaya!
So, kakain ba tayo o hindi?
Magsugal ka!
Marahil ay dapat tayong uminom ng antidotes
bago tayo kumain.
Titiyakin nito ang kaligtasan.
Lingfeng, kunin mo.
baliw ka ba
Sino ang kumukuha ng antidotes
bago kumain ng lason?
Sa aking palagay,
kain tayo ng walang hinala.
Kung iniisip nila
wala tayong tiwala sa kanila,
malalagay sa alanganin ang ating misyon.
Kung kakain tayo
at nalason...
Tumigil sa pagtatalo!
Sabay-sabay kaming kakain.
Kung may mangyari,
may makakatulong.
Magandang ideya!
- Ako muna!
ayos lang! Ikaw muna!
Tara kain na tayo. Walang takot!
Sige na.
Oo naman.
kakain din ako.
Bakit ka nakatitig sa akin?
Gustong tumakas?
Ang lakas ng loob mo!
Napahamak ka.
Saan ka makakatakbo?
Magiging alipin ka ni Master magpakailanman.
sino nandyan?
Dalawang matanda ang nang-aapi sa isang bata?
Mahiya ka!
maraming salamat po.
sino ka ba
Ako si Feng Mofeng.
Nasaan ang pamilya mo?
Buong pamilya ko
ay inalipin ng Xue Qingyi.
mamaya,
lahat sila ay kakila-kilabot na namatay bilang mga drug tester.
Nabigo lahat ang aking mga pagtatangka sa pagtakas.
Mga kasama mo
ay kinuha bilang mga drug tester.
Iligtas mo sila dali!
Mianfeng.
Chengfeng.
Xue Qingyi!
Ilabas mo kami!
Maligayang pagdating sa aking lugar.
Tama si Chaofeng.
Hindi ka mabuting tao.
Malinaw na walang lason
sa pagkain.
Paano mo ito pinamahalaan noon?
Kilala ang aking Guro
bilang Unorthodox Herbalist.
Siya ay lason nang walang bakas.
Pagkalason sa pagkain
ay nasa ilalim ng kanyang mga pamamaraan.
Naiinis ito sa kanya.
Eksakto!
Ang tunay na pinagmumulan ng lason
ay ang Evil Flower.
Ang pagkain mismo ay masarap.
Kapag pinagsama
sa halimuyak ng bulaklak,
(Sinaunang Herb)
Ito ay nagiging pinakamabisang gamot.
Iyan ay isang murang pagbaril.
Napakadespicable mo.
Ang aking titulo bilang Unorthodox Herbalist
ay hindi kinikita sa pamamagitan ng pagpapagaling ng may sakit.
Kung may gusto ka,
dapat mong bayaran ang presyo.
ano gusto mo
Ang pinakamalaking lason
ay namamalagi sa pagmamanipula ng isip.
Binubuo ko ang Emotions Powder.
Sinuman ang nalason nito,
kahit na ang pinakadakilang martial masters,
ay mahuhulog sa ilalim ng aking pag-iisip.
Ang formula na ito
ay naglalaman ng 49 nakakalason na sangkap.
Ang pitong makamandag na halamang ito
ay ang unang layer pa lamang.
Hindi man lang makayanan ng mga ordinaryong tao.
Mga makapangyarihang martial artist lang
kayang tiisin.
Sila lang ang kuwalipikadong maging mga drug tester ko.
Silang tatlo
ay nakakulong sa poison lab
para sa eksperimento.
hawakan,
kailangan natin silang iligtas.
Paano tayo papasok sa lab na iyon?
Ang poison lab
ay mahigpit na binabantayan.
Ito ay puno ng lason na mga bitag sa loob.
Upang maiwasan ang mga tagalabas,
Bukod kay Xue Qingyi,
Qinghong at Qingpeng,
walang malayang makapasok.
Ang Qinghong at Qingpeng ay hindi mga banta.
Kung aakitin natin si Xue Qingyi palayo
sa poison lab,
maililigtas natin sila.
Paano natin maaakit si Xue Qingyi
malayo sa poison lab?
Kung gusto kong lumaban,
mga kaaway sa mga lugar na mapagtatanggol
ay kailangang kunin ito
pag atake ko sa vital points nila.
We'll strike kung saan siya dapat ipagtanggol.
Akala ko ikaw lang
ordinaryong martial artist,
pero hindi ko inaasahan
ang martial arts mo
para maging kakaiba.
Ginagawa ka nito
perpektong drug tester.
How dare you commit
mga karumaldumal na gawain!
Hindi ka karapat-dapat na maging isang manggagamot!
anong ginagawa mo
- Anong ginagawa mo?
- Lingfeng.
Lingfeng! anong ginagawa mo
ano gusto mo
Matagal na akong hindi nakakaramdam ng takot.
Bukod sa poison lab,
ano pa ang pinahahalagahan ni Xue Qingyi?
pinahahalagahan niya ang silid ng alchemy.
Doon siya nagtatago
ang kanyang pinakamahalagang halamang gamot at pormula.
Ngunit ang silid ng alchemy
ay parang bakal na kuta.
Kahit langaw ay hindi makapasok.
Alchemy?
(Sinaunang Herb)
isang araw,
Gagawa ako ng pinakamabisang lason
sa buong mundo.
Gagawin ko ang buong martial world
magpasakop sa akin.
- Natagpuan sila?
- Hindi.
Dalhin mo siya sa ating Guro.
Oo.
Guro, ang silid ng alchemy ay
nagkakaproblema!
Ang pugon ay dapat na sumabog.
Master, may nahuli akong lalaki.
Ang iba ay hindi makatakas.
Ipasok mo muna siya. Bantayan ang lugar na ito.
Oo.
- Kayong mga lalaki, halika labanan ang apoy!
- Oo!
- Manatili kayong dalawa dito.
- Oo.
Halika na.
Pumasok ka sa loob.
Ang poison lab ng aking Master
ay ang pinakaligtas na lugar sa mundo.
Gusto mong iligtas ang mga tao?
Puro maling akala yan.
Paano kung nakita mo ito?
Sa tingin mo aalis ka ng buhay?
Go!
okay ka lang ba?
Talagang gumana ang iyong imbensyon.
Nang hindi lumalapit,
Pinasabog ko ang alchemy chamber.
Simple lang.
Ang sulfur at saltpeter
ay hinaluan ng uling.
Iligtas natin sila ngayon!
Lingfeng, nandiyan ka ba?
- Naririnig mo ba ako?
- Chengfeng, Mianfeng.
Lingfeng.
Chengfeng, Mianfeng.
Chengfeng.
Iligtas sila!
Mianfeng.
gumising ka na!
Lingfeng.
Mianfeng. gumising ka na!
- Mianfeng.
- Lingfeng.
Chaofeng.
Xuanfeng.
Babalik sila sa lalong madaling panahon.
Kailangan na nating umalis ng mabilis.
Bumalik ka para iligtas sila mamaya.
Sige.
Dalhin ang mga gamot na iyon sa amin
kung sakaling makapinsala sila sa mga tao.
Tara na.
Go!
Thankfully, dumating kayong dalawa sa tamang oras.
Kung hindi,
sana...
Chaofeng.
pasensya na po.
Nagkamali ako.
nagtiwala ako
ang taong mapagkunwari,
nanganganib sa Lingfeng at Mianfeng.
Sa huli,
isinantabi mo ang mga nakaraang sama ng loob.
Ginagawa namin ang dapat.
Ang mga kapwa alagad ay parang magkakapatid.
Ang pagsuporta sa isa't isa ay ating tungkulin.
Hindi na kailangang magpasalamat sa amin.
Ang kanyang mga diskarte sa lason ay kakila-kilabot.
Ano ang dapat nating gawin?
Hindi tayo makakabalik ng walang dala.
Sabay nating tanggalin ang dumi,
kunin ang Tinder Flower,
at bumalik.
Sa kanila,
si Xue Qingyi lamang ang gumagamit ng lason
sa hindi inaasahang paraan.
Kung masupil natin si Xue Qingyi,
magiging atin ang tagumpay.
Xuanfeng.
pwede ba
baguhin ang mga pampasabog para sa malapit na labanan?
Well...
Marahil ay magagawa ito ni Chengfeng.
Master.
Natagpuan sila?
Sila ay medyo tuso.
Hinanap namin ang isla,
ngunit wala kaming nakitang bakas sa kanila.
Walang bangkang nawawala.
Hindi sila umalis.
Maghanap kahit saan
para mahanap sila!
Atake!
Patayin sila.
Anong ginawa mo sa kanila?
Sinubukan ko
ang bagong nabuo kong lason sa kanila.
Ngayon, ang kanilang kapangyarihan sa labanan ay pinahusay.
Masunurin sila
at walang takot sa kamatayan.
Ang mga ito ay perpektong mga makina ng pagpatay.
Sila ang iyong mga alagad.
Dapat silang ipagmalaki
ng pagiging mga drug tester ko.
Nakakabaliw ka!
Para lang dito,
karapat-dapat ka sa kamatayan.
Ipakita sa akin kung ano ang mayroon ka.
Isang hudyat ng sipol!
Ang kanilang pag-iisip ay kontrolado.
Mianfeng, mga arrow ng manggas!
Nakatakas si Xue Qingyi.
Sa kabutihang palad, ligtas kami.
Kami ay
sa wakas libre na.
Hinding hindi tayo maghihiwalay.
Dapat nating ituloy si Xue Qingyi.
Ang Tinder Flower ay namumulaklak.
Kailangan nating makuha ito nang mabilis.
Ito ba ang Tinder Flower?
Chaofeng, hayaan mo akong gawin ito.
Mag-ingat ka!
Ayon sa aking katalinuhan,
Bundok Hua
pinarangalan si Huang Yaoshi
bilang isa sa Limang Dakila.
Pagkatapos mong makita ang lahat,
Sa tingin ko hindi ganoon kalakas si Huang Yaoshi.
Naglalaro kami ng patas
para makuha kung anong meron tayo.
Isang palihim na lalaking katulad mo
ang gumagamit ng lason ay walang karapatang humatol.
Dumating ka
para sa Tinder Flower.
Itigil ang pagpapanggap na matuwid.
Yan ang Tinder Flower.
Halika at kunin mo ito.
Ang pinto at lock na ito ay ginawa
may bakal ni Feng Asan.
Nasa akin ang susi.
Bukod sa akin,
Si Feng Asan ang isa pang
makakapagbukas nito.
Ngunit siya ay patay na.
Hindi ka na makakapasok.
Hindi kami makakapasok, at hindi ka makakalabas.
Tingnan natin kung sino ang mananalo.
Ang Tinder Flower ay namumulaklak.
Itong bulaklak
namumulaklak minsan tuwing 19 taon.
Iyon ay dahil sa aking isla,
ang magma sa ibaba ay dumadaloy lamang
isang beses bawat 19 taon.
Ang matinding init lang
ng magma na ito
maaaring pamumulaklak ang Tinder Flower.
Ang magma sa ilalim ng lupa
malapit nang sumabog.
Kayong lahat
isuko ang Tinder Flower
at umalis agad
o manatili dito at maghintay ng kamatayan!
Xue Qingyi!
Buksan mo itong pinto kung maglakas-loob ka!
Tanging ang lugar sa likod ng pintong ito ang ligtas.
Kaya kong buksan itong lock.
Paano ka magkaroon ng susi?
Binigay sa akin ng lolo ko.
Ang aking lolo ay si Feng Asan.
Inaasahan niyang patahimikin mo siya,
kaya palihim siyang gumawa ng duplicate para sa akin.
Akin na ang Tinder Flower!
ito ay...
Halika dito!
Ay hindi! Ang bulkan ay pumuputok!
Isinilang muli sa pamamagitan ng apoy.
Ito ang Tinder Flower.
Ibigay mo sa akin!
Eto na.
lolo.
Inay, Ama.
Naipaghiganti ko ang iyong kamatayan.
Bilisan mo!
Hindi makapaghintay ang asawa ni Master.
- Tapos na. Tara na!
- Pumunta ka!
- Mabilis!
Kaninong ideya ito?
sa akin.
Master.
Ako ang may kasalanan.
Ito ay aking ideya.
Master.
pinangunahan ko sila.
Pinilit ko silang pumunta.
Parusahan mo ako, pakiusap.
Master.
Bilang unang alagad, parusahan mo ako.
Master, pinilit ko silang
samahan sa Liubo Island.
Ito ay lahat...
Kasalanan ko lahat.
Guro,
nasa akin ang ugat.
Palihim kong binasa ang sulat mo.
Tumigil na kayong lahat sa pagtatalo.
Guro,
sabik kaming iligtas ang asawa ni Master.
Matapos malaman ni Mianfeng sa sulat
tungkol sa Tinder Flower,
naramdaman naming lahat
na kahit anong mangyari,
dapat makuha natin ang bulaklak para sa kanya.
Guro,
inaamin ko.
Nagkaroon ako ng makasariling motibo.
Akala ko kung makukuha ko ang bulaklak na ito,
baka ikaw
ay personal na magtuturo sa akin.
Madam.
Nagkamali ako.
parusahan mo ako.
Guro,
nasa panganib kami
at muntik nang mamatay.
Iniligtas kami ni Chaofeng.
Nang walang kanyang babala,
nahulog sana kami sa bitag ni Xue Qingyi.
Totoo iyan, Guro.
Kung hindi naging alerto si Chaofeng,
naging drug tester na sana tayo
at namatay.
Master.
Bagama't babae si Chaofeng,
ang tapang niya
tumatak sa amin.
Totoo iyan, Guro.
Kahanga-hanga si Chaofeng.
Paano mo pinaghihinalaan si Xue Qingyi?
Mas magaling ka kay Xuanfeng.
Wu Mianfeng.
Nagdaraos ka ba ng pagdiriwang ng tagumpay?
Master.
sino ka ba
ako...
Guro, ito si Feng Mofeng.
Salamat sa kanya,
nakabalik kami ng buhay.
My name is Feng Mofeng.
Sir, tanggapin mo ako bilang iyong alagad.
Tawagin mo siyang Master.
Guro, mangyaring kunin mo ako bilang iyong disipulo.
Master.
Master, gumaling na si Madam.
Ano ang sinabi mong pangalan mo?
Feng Mofeng.
buti naman.
Hindi na kailangang baguhin ang iyong pangalan.
Bakit nakaluhod pa? Bumangon lahat.
Ano ang ibig sabihin nito?
Iniwan niya lang kami ng ganito?
Napatawad na ba tayo ni Master?
Sinabi ni Master
na hindi niya kailangang palitan ang kanyang pangalan.
Kaya?
Tinanggap ni Mofeng.
Tinanggap?
Tinanggap.
Dapat ba tayong patuloy na lumuhod?
Bumangon. Naayos na.
Senior na ako ngayon!
- May junior na ako ngayon!
- Ako rin!
- Ang hawakan.
Ang hawakan.
Ikaw ay disipulo ng Guro ngayon.
Ikaw na ngayon ang aking junior.
talaga?
- May junior ako!
- Oo.
Ako na ngayon ang kanyang alagad?
May kapatid akong junior!
Siya.
Tinanggap ako!
May master na ako ngayon!
Chaofeng.
salamat po.
Ang Tinder Flower
ay lubos na napabuti ang aking kalagayan.
Sabihin mo sa akin
ang naranasan mo
sa Isla ng Liubo.
Wala po, Madam.
Hindi ko naisip
na kaya ko
tahimik
maligo ng mainit
ganito.
Meeting you all
Dapat ay isang pagpapala mula sa aking nakaraang buhay.
Upang suklian ang iyong kabutihan,
kahit bahagyang,
Ako, si Mei Ruohua,
gagawin ang aking makakaya.
Mei Chaofeng.
Chaofeng.
Hayaan ang nakaraan
manatili sa nakaraan.
Lahat ng nakaraang paghihirap
nawala na.
dito,
maaari mong payagan ang iyong sarili sa kahinaan.
Saan ka man magpunta sa hinaharap,
tandaan mo
na ang nakaraan ay hindi totoo.
Walang katapusan
sa mga alaala.
alam ko
wala na ang dati mong tahanan.
Ngunit mula ngayon,
Isla ng Taohua
magiging tahanan mo.
Kami.
Magiging pamilya mo.
(Talagang bagay sa iyo ang kasuotang ito.)
(Ang ganda mo.)
(Magsuot ng ganito, mas kumikinang ka.)
(Mga binibini)
(hindi dapat laging lumalaban at pumatay.)
(Relax ng maayos)
(at magbihis.)
(Gawing maliwanag ang iyong sarili.)
(Ginagawa nitong mas masaya ang iyong buhay.)
Halika na. Cheers.
- Halika.
Bottoms up!
Nandito na si Chaofeng.
- Chaofeng.
- Halika dali!
Halika na. Umupo ka na!
Halika na.
Chaofeng.
Dapat kang ngumiti ng mas madalas.
Ginagawa ka nitong kaibig-ibig.
Xuanfeng, iyon ang upuan ko.
- Umupo.
- Chaofeng.
Utang namin sa iyo ang aming tagumpay.
kung wala ka,
baka patay na tayo.
Kung sinuman sa kanila ang nakasakit sa iyo noon,
Hihingi ako ng paumanhin sa ngalan nila.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kami mismo ang hihingi ng tawad
kung tayo ay nagkamali.
Hindi ka namin kailangan.
Eksakto! Halika na!
Upang ipagdiwang ang aming pakikipagsapalaran
at makitid na pagtakas!
At ang asawa ni Master sa wakas
nakuha ang Tinder Flower.
Higit sa lahat,
gumaling na siya.
Ano pa,
may bago tayong kapatid na junior!
Utang din namin ang pasasalamat kay Mofeng.
- Cheers!
- Inom tayo!
Ang mga bata ay hindi dapat uminom ng alak.
Huwag kang mag-alala.
pwede akong uminom.
Hindi mo kaya.
- Isang higop lang! Pakiusap!
- Hindi pwede.
Ang pagkuha ng Tinder Flower ay hindi
ang achievement ko lang mag-isa.
Malaki ang naitulong ni Xuanfeng.
Lingfeng at Chengfeng
nakatulong din.
Ang misyong ito
hindi magtagumpay
kung wala kayo.
syempre,
Nakatulong din ang hawakan.
Ang saya ko.
Kung saan,
itaas mo rin ang iyong tasa, Mofeng.
Tama!
Chen Xuanfeng.
Ano ang masama sa pag-inom ng mga lalaki?
- Cheers!
- Sige, tagay!
Chen Xuanfeng.
May tubig siya.
- Hindi iyon mahalaga.
- Inom tayo!
Kayo,
I'm so glad na nakilala ko kayong lahat.
Uminom sa iyong bilis. tinatapos ko na yung akin.
Sa bilis natin?
Yaoshi,
tingnan mo kung gaano sila kasaya
simula nang dumating si Chaofeng sa isla.
Hindi basta-basta umiinom si Lingfeng.
Normally, umiinom siya
- sa labas ng mga garapon!
- Eksakto!
- Xuanfeng.
- Mabuti.
Uminom ka kasama ni Lingfeng.
Uminom tayo sa labas ng mga garapon.
Hindi kami iinom.
Paano kung sabay kayong uminom?
Inom tayo!
Gusto ko lang maging masaya ka.
Yun lang ang gusto ko.
Eksakto!
- Halika.
- Cheers!
uminom ka!
Inom tayo!
Lingfeng, iinom ako sa iyo.
Gustung-gusto ko talaga ang mga araw na ganito.
Halika, uminom ka!
Huwag masyadong sisihin ang mga bata.
Mofeng, bilang hon.
Itaas ang iyong tasa! inumin!
- Cheers!
- Inom tayo!
Hindi ko sila sinisisi.
Ginawa nila ang lahat para sa iyo.
Ang hawakan.
Taohua Island ang iyong tahanan.
Kung may mangyari,
halika hanapin mo ako o si Lingfeng.
Andito din ako para sayo.
Malaking bata ka na ngayon.
Matuto kang alagaan ang iyong sarili.
Huwag kang mag-alala.
matigas ako.
Hindi ko sisipain ang aking kubrekama.
Mabuti.
Matulog ka na.
Hayaan mo siya!
anong mali?
anong nangyari?
Hindi ka ba matigas na bata?
Malaking bata ka na.
Bakit ka umiiyak?
Hindi ako umiiyak.
aalis na ako.
Chaofeng.
Pwede mo ba akong kantahin?
Noong nagkaroon ng kulog noon,
lagi akong kinakantahan ng kapatid ko.
Ganyan ako makakatulog.
Marunong kumanta ang ate mo.
Pero hindi ko kaya.
♪ Isang batang sumasagwan sa isang maliit na bangka ♪
♪ Pagnanakaw ng mga lotus para maibalik sa bahay ♪
♪ Walang kamalayan sa pagtatago ng kanyang mga landas ♪
♪ Nag-iiwan ng landas sa pamamagitan ng duckweed ♪
♪ Isang batang sumasagwan sa isang maliit na bangka ♪
♪ Pagnanakaw ng mga lotus para maibalik sa bahay ♪
♪ Walang kamalayan sa pagtatago ng kanyang mga landas ♪
♪ Nag-iiwan ng landas sa pamamagitan ng duckweed ♪
♪ Isang batang sumasagwan sa isang maliit na bangka ♪
♪ Pagnanakaw ng mga lotus para maibalik sa bahay ♪
♪ Walang kamalayan sa pagtatago ng kanyang mga landas ♪
♪ Nag-iiwan ng landas sa pamamagitan ng duckweed ♪
Huwag mong gisingin si Mofeng.
Anong ginagawa mo dito sobrang late?
Upang suriin ang Mofeng.
Nag-aalala ka bang
hindi ko maalagaan si Mofeng?
Kanina ko pa iniisip yan.
Pero ngayon,
Napagtanto ko kung gaano ako naging mali.
Chaofeng.
Mas maganda ka pa sa inaakala ko.
kailangan kong pumunta. Magandang gabi.
nga pala,
ang ganda ng kanta na kinanta mo.
gusto ko ito.
♪ Tumakas ang puso ko
sa Peach Garden sa gulat ♪
♪ Nagmamadali patungo sa malalayong kalaliman na hindi alam ♪
♪ Nananabik pa ring mapunta
sa iyong palad balang araw ♪
♪ Isang hindi kumukupas na ubod ng bulaklak ♪
♪ Napatay ng hangin na puno ng hamog na nagyelo ♪
♪ Ngayon nakita ko ang pananabik na ito
ay may makasalanang utang ♪
♪ At sa wakas ay napagtanto ko ♪
♪ Ang heartbreak na iyon ay umiikot sa sarili nitong cocoon ♪
♪ Nagbubuklod sa atin ♪
♪ Sa ating makalupang pagnanasa
na umaakyat sa langit ♪
♪ Pinapanood ko ang mga panaginip na nabasag tulad ng mga snowflake ♪
♪ Nagkalat sa panandaliang kalangitan ♪
♪ Mula sa sandaling ito, lahat ng aking pananabik ♪
♪ Nagiging abo at naglalaho ♪
♪ Ikaw ang kaisipang nakaugat sa aking kaluluwa ♪
♪ Isang walang katapusang thread ng kapalaran ♪
♪ Ikaw ang tali sa hangin ♪
♪ Hinihila ako sa buong buhay na ito ♪
♪ Kung ang lahat ng pag-ibig sa mundong ito ay isinumpa ♪
♪ Patawarin mo ang kalokohan ko ♪
♪ Iniwan ang aking sarili na walang pagtakas ♪
♪ At hindi nagbibigay ng oras para sa pagsisisi ♪
♪ Ikaw ang gulo na niyayakap ko ♪
♪ Ang aking walang humpay na pagkahumaling ♪
♪ Ikaw ang unclimbable peak ♪
♪ Malayo sa mga ulap ♪
♪ Kahit tutol ng lahat ♪
♪ Hindi mapawi ang alab na ito ♪
♪ Hinding hindi ako susuko ♪
♪ Hayaan mo akong mawala sa kabaliwan na ito ♪